Instrucciones cuestionario
--------------------------
1.El proyecto se debe componer de
un Main Activity con dos botones(uno para ir a cada cuestionario)
,es decir FirstActivity para sistema de votos1 y Second Activity
para sistema de votos2.

2.El primer cuestionario tiene opcion de radiobutton y una vez que
hayas votado sale un bar chart  con los resultados.

3.El segundo cuestionario tiene opcion de radiobutton y una vez que
hayas votado sale un pie chart  con los resultados.

4.Los datos se van guardando en tablas MYSQL para que luego pueda leer los resultados de los votos.

