Instrucciones
--------------

1.Debería haber dos pestañas que son Home y Details.

2.En Home debería haber un filter search para buscar una ciudad de la lista,un boton add para añadir una región cualquiera(solo permite las establecidas y no queda bien).Ademas en pestaña Home se debe permitir hacer swipe a cada elemento de la lista por si quiero borrarlo.

3.En home se listan todas las regiones que he añadido

4.En Detalle se debería ver las características de humedad,viento y precipitacion y la prevision para los próximos dias de la semana,maximo 7 de la región seleccionada en home.